Señor,
durante los últimos días,
He notado que has estado vigilando a Nadine.
¿Por qué de repente busca trabajo?
escuché
ella ofendió a la matriarca,
entonces fue despedida de su última empresa.
La matriarca también contactó
otras empresas,
entonces nadie
está dispuesto a contratarla.
arreglarlo
para que pueda trabajar en
la empresa que acabamos de
invertido en.
Sí, señor. Yo me encargaré de ello.
Ah, y...
no le dejes saber
esta fue mi idea.
Entendido, señor.
Hola, ¿es Nadine?
Sí, hablando.
Felicitaciones, nos gustaría ofrecerle el puesto.
¿Puedes empezar inmediatamente?
¡Oh sí! Por supuesto.
Bien, ya estoy en camino.
Pensé que esto era un trabajo de operaciones,
pero resulta que estoy en el equipo de limpieza.
Nadine, necesito que hagas
un poco de té para el inversor de nuestra empresa,
Sr. Rendy. Asegúrate de servirle bien.
-Señor. ¿Rendy? -Sí.
Rendy Rajendra,
Consejero Delegado del Grupo Baskara.
Buenas tardes.
Sr. Rendy, ¿por qué no
avísenos, señor,
que vendrías temprano?
Nadine, date prisa y prepara el té.
para el señor Rendy.
Sólo saldré por un momento.
-Suéltame. -¿Déjalo ir?
¿No aceptaste este trabajo?
¿Solo para seducirme?